Sample Input:

roles:
Городничий
Аммос Федорович
Артемий Филиппович
Лука Лукич
textLines:
Городничий: Я пригласил вас, господа, с тем, чтобы сообщить вам пренеприятное известие: к нам едет ревизор.
Аммос Федорович: Как ревизор?
Артемий Филиппович: Как ревизор?
Городничий: Ревизор из Петербурга, инкогнито. И еще с секретным предписаньем.
Аммос Федорович: Вот те на!
Артемий Филиппович: Вот не было заботы, так подай!
Лука Лукич: Господи боже! еще и с секретным предписаньем!
Sample Output:

Городничий:
1) Я пригласил вас, господа, с тем, чтобы сообщить вам пренеприятное известие: к нам едет ревизор.
4) Ревизор из Петербурга, инкогнито. И еще с секретным предписаньем.

Аммос Федорович:
2) Как ревизор?
5) Вот те на!

Артемий Филиппович:
3) Как ревизор?
6) Вот не было заботы, так подай!

Лука Лукич:
7) Господи боже! еще и с секретным предписаньем!